Repository: binary-com/translations-websockets-api
Catalog: src/locales/*.po
Languages: ja, ko, zh_tw

source: Your account needs to be authenticated to perform payment agent transfers.
ko: 지불 에이전트의 송금을 수행하기 위해서는 귀하의 계좌가 인가되어야 합니다.
zh_tw: 帳戶需通過驗證才能進行付款代理轉帳。

# Customer.io email: svg_all_transactional_real_crypto_signup
source: Your account number is %1.
zh_tw: 您的帳號是 %1。

# Customer.io email: svg_all_transactional_real_signup
source: Your account number is CR1234567.
zh_tw: 您的帳號是 CR1234567。

source: Your account opening reason cannot be changed.
ko: 귀하의 계좌 개설의 이유는 변경될 수 없습니다.
zh_tw: 開立帳戶原因無法修改。

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_ad_created
source: Your ad has been created
ko: 귀하의 광고가 생성되었습니다
zh_tw: 廣告已建立

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_inactive_ad_removed
source: Your ad has been removed
ko: 귀하의 광고가 제거되었습니다
zh_tw: 廣告已刪除

# Customer.io email: svg_all_transactional_account_verify_successful
source: Your address and identity have been verified successfully
ko: 귀하의 주소 및 신분이 성공적으로 인증되었습니다
zh_tw: 您的地址和身份已成功通過驗證

source: Your address cannot be changed.
ko: 귀하의 주소는 변경될 수 없습니다.
zh_tw: 地址無法修改。

# Customer.io email: P2P13 deactivate fixed ads notice
source: Your ads with fixed rates will be active until %1. After that, they’ll be deactivated, but you can still edit them in %2My ads%3.
ko: 고정금리로 있는 귀하의 광고는 %1까지 활성화될 것입니다. 그 이후, 해당 광고는 비활성화 될 것입니다, 하지만 귀하께서는 여전히 %2내 광고%3에서 수정하실 수 있습니다.
zh_tw: 固定費率廣告將一直有效到 %1。之後將被停用，但仍然可以在 %2我的廣告%3 編輯。

source: Your affiliate account needs an update
ko: 귀하의 제휴 계좌는 업데이트가 필요합니다
zh_tw: 您的聯盟帳戶需更新

source: Your age already been verified.
ko: 귀하의 나이는 이미 인증되었습니다.
zh_tw: 您的年齡已經驗證。

source: Your age in the document you provided appears to be below 18 years. We're only allowed to offer our services to clients above 18 years old, so we'll need to close your account. If you have a balance in your account, contact us via live chat and we'll help to withdraw your funds before your account is closed.
ko: 귀하께서 제공하신 문서에 있는 귀하의 나이는 18세보다 아래로 보입니다. 저희는 귀하의 서비스를 18세 초과인 고객분들에게만 제공할 수 있도록 허용되어 있기 때문에 저희는 귀하의 계좌를 닫아야 합니다. 만약 귀하의 계좌에 잔액이 있으시다면, 라이브 챗을 통해 저희에게 연락주시면 저희가 귀하의 계좌가 닫히기 이전에 귀하의 자금을 인출할 수 있도록 도와드릴 것입니다.
zh_tw: 您提供的文件顯示年齡似乎未滿18歲。我們只能為18歲以上的客戶提供服務，因此我們必須關閉您的帳戶。如果您的帳戶中有餘額，請通過實時聊天與我們聯繫，我們將幫助您在關閉帳戶前提取資金。

# Customer.io email: svg_all_transactional_request_poi
source: Your bank statement or utility bill showing your name and address (not more than 6 months old)
ko: 귀하의 성명 및 주소가 나와 있는 은행 내역서 또는 공과금 (6개월이 지나지 않은 것이여야 합니다)
zh_tw: 顯示姓名和地址的銀行對帳單或水電煤帳單（日期不得超過6個月）

# Customer.io email: svg_all_transactional_bonus_rejected
source: Your bonus request
zh_tw: 您的獎勵請求

source: Your cTrader account balance is insufficient for this withdrawal.
zh_tw: cTrader 帳戶餘額不足，無法提款。

source: Your cTrader demo account could not be topped up at this time. Please try later.
zh_tw: cTrader 示範帳戶此時不能充值。請稍後重試。

source: Your cashier is locked.
ko: 귀하의 캐셔는 잠겨져 있습니다.
zh_tw: 您的收銀台已被鎖定。

source: Your citizenship cannot be changed.
ko: 귀하의 시민권은 변경될 수 없습니다.
zh_tw: 國籍無法修改。

# Customer.io email: svg_all_transactional_crypto_withdrawal_rejected
source: Your crypto withdrawal request has been declined from our side. If you wish to proceed with the withdrawal again, please contact our %1chat support%2 to get further assistance.
ko: 귀하의 크립토 인출 요청은 저희 측으로부터 거절되었습니다. 만약 귀하께서 다시 인출 진행을 하고 싶으시다면, 추가적인 도움을 받기 위해서 저희의 %1챗 지원%2에 연락 해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 加密帳戶取款請求已被拒。如要繼續取款操作，請聯繫我們 %1的聊天支援部%2以尋求協助。

# Customer.io email: svg_all_transactional_withdrawal_rejected
source: Your crypto withdrawal request was declined because you are using a different payment method than the one used to deposit.
ko: 귀하께서 입금에 사용하신 것과 동일하지 않는 결제 방식을 사용하시는 관계로 귀하의 크립토 인출 요청은 거절되었습니다.
zh_tw: 由於使用的付款方法與存款時用的不一致，加密貨幣取款請求已被拒絕。

source: Your date of birth cannot be changed.
ko: 귀하의 생년월일은 변경될 수 없습니다.
zh_tw: 出生日期無法修改。

# Customer.io email: svg_botswana_attempt_failed_BIN_471396_Skrill
source: Your deposit failed? We’ve got you covered!
ko: 입금에 실패하셨나요? 저희가 도와드리겠습니다!
zh_tw: 存款失敗？我們已經替您解決了！

source: Your deposit is successful.
zh_tw: 存款已成功完成。

source: Your deposit is unsuccessful due to an error. Please contact your crypto wallet service provider for more info.
zh_tw: 由於出現錯誤，您的存款已失敗。欲知詳情，請聯繫您的加密錢包服務提供商。

source: Your document appears to be a digital document.
ko: 귀하의 문서가 디지털 문서로 보입니다.
zh_tw: 您的文件似乎是數字文件。

source: Your document appears to be a photo of a device screen.
ko: 귀하의 문서가 장치 스크린의 사진으로 보입니다.
zh_tw: 您的文件似乎是裝置螢幕相片。

source: Your document appears to be a printed copy.
ko: 귀하의 문서가 인쇄된 복사본으로 보입니다.
zh_tw: 您的文件似乎是列印件。

source: Your document appears to be a scanned copy that contains markings or text that shouldn't be on your document.
ko: 귀하의 문서가 문서에 있어서는 안되는 마킹 또는 문자를 포함하는 스캔된 사본으로 보입니다.
zh_tw: 您的文件似乎是含不應該有的標記或文字的掃描件。

source: Your document appears to be a screenshot.
ko: 귀하의 문서가 스크린샷으로 보입니다.
zh_tw: 您的文件似乎是螢幕擷取畫面。

source: Your document appears to be damaged or cropped.
ko: 귀하의 문서가 손상되거나 또는 크롭 된 것으로 보입니다.
zh_tw: 您的文件似乎已破損或經過裁剪。

source: Your document appears to be in black and white. Please upload a colour photo of your document.
ko: 귀하의 문서가 흑백으로 보입니다. 색으로 되어 있는 문서를 업로드 해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 您的文件似乎是黑白的。請上傳文件的彩色照片。

source: Your document appears to be invalid.
ko: 귀하의 문서가 유효하지 않은 것으로 보입니다.
zh_tw: 您的文件似乎無效。

source: Your document contains markings or text that should not be on your document.
ko: 귀하의 문서에 있어서는 안될 마킹 또는 문자가 포함되어 있습니다.
zh_tw: 您的文件含不應該有的標記或文字。

source: Your document failed our verification checks.
ko: 귀하의 문서는 저희의 인증 검사를 통과하지 못했습니다.
zh_tw: 您的文件不通過我們的驗證檢查。

source: Your document has expired.
ko: 귀하의 문서는 만료되었습니다.
zh_tw: 您的文件已到期。

# Customer.io email: svg_all_transactional_poa_verification_expired
source: Your document must not be more than 6 months old.
ko: 귀하의 문서는 반드시 6개월이 지나지 않은 것이여야 합니다.
zh_tw: 文件簽發日期不可超過6個月。

# Customer.io email: svg_all_transactional_poa_failed_reminder
source: Your document must show your full name.
ko: 귀하의 문서에는 귀하의 성명 전체가 반드시 나와 있어야 합니다.
zh_tw: 文件必須顯示全名。

# Customer.io email: svg_all_transactional_poa_verification_expired
source: Your document must show your residential address clearly.
ko: 귀하의 문서에는 귀하의 거주 주소가 반드시 명확히 나와 있어야 합니다.
zh_tw: 文件必須清楚顯示居住地址。

# Customer.io email: KYC Unverified POA & POI
source: Your driver’s licence
zh_tw: 駕照

# Customer.io email: svg_all_transactional_account_opening_existing
source: Your email address is already in use
ko: 귀하의 이메일 주소는 이미 사용중입니다
zh_tw: 您的電子郵件地址已被使用

source: Your email address is unverified.
ja: お客さまのメールアドレスは無効です。
ko: 귀하의 이메일 주소는 인증되지 않았습니다.
zh_tw: 您的電子郵件地址未經驗證。

source: Your email address looks familiar
ko: 귀하의 이메일 주소는 익숙해 보입니다
zh_tw: 您的電子郵件地址看起來很熟悉

source: Your email and/or password is incorrect. Perhaps you signed up with a social account?
ko: 귀하의 이메일 및/또는 비밀번호가 올바르지 않습니다. 귀하께서 아마도 소셜 계정으로 등록하셨나요?
zh_tw: 您的電子郵件地址和/或密碼不正確。可能您已用社交帳戶註冊？

source: Your existing account does not allow %1 trading. To open a %1 account, please upgrade to a financial account.
ko: 귀하에게 존재하는 계좌는 %1 트레이딩을 허용하지 않습니다. %1 계좌를 개설하기 위해서는, 금융 계좌로 업그레이드 하시기 바랍니다.
zh_tw: 您的當前帳戶無法進行%1 交易。請升級為金融帳戶，以開設%1 帳戶。

source: Your existing account does not allow %1 trading. To open a %1 account, please upgrade to a gaming account.
ko: 귀하에게 존재하는 계좌는 %1 트레이딩을 허용하지 않습니다. %1 계좌를 개설하기 위해서는, 게임 계좌로 업그레이드 해주시기 바랍니다.
zh_tw: 您的當前帳戶無法進行%1交易。請升級為博彩帳戶，以開設%1帳戶。

source: Your existing account does not allow MT5 trading. To open an MT5 account, please upgrade to a financial account.
ko: 귀하에게 존재하는 계좌는 MT5 트레이딩을 허용하지 않습니다. MT5 계좌를 개설하기 위해서는, 금융 계좌로 업그레이드 해주시기 바랍니다.
zh_tw: 您的當前帳戶無法進行MT5交易。請升級為金融帳戶，以開設MT5帳戶。

source: Your existing account does not allow MT5 trading. To open an MT5 account, please upgrade to a gaming account.
ko: 귀하에게 존재하는 계좌는 MT5 트레이딩을 허용하지 않습니다. MT5 계좌를 개설하기 위해서는, 게임 계좌로 업그레이드 해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 您的當前帳戶無法進行MT5交易。請升級為博彩帳戶，以開設MT5帳戶。

source: Your first name cannot be changed.
ko: 귀하의 (성이 아닌)이름은 변경될 수 없습니다.
zh_tw: 名字無法修改。

# Customer.io email: svg_all_transactional_crypto_deposit_confirmed
source: Your funds are in!
ko: 귀하의 자금이 입금되었습니다!
zh_tw: 資金已注入！

# Customer.io email: dummy_svg_all_transactional_crypto_deposit_pending
source: Your funds are on the way
zh_tw: 資金充值正在進行

# Customer.io email: dummy_svg_all_transactional_crypto_withdrawal_successful
source: Your funds are on the way to your wallet
zh_tw: 錢包資金正在充值中

# Customer.io email: svg_all_transactional_crypto_deposit_confirmed
source: Your funds have been credited into your account.
ko: 귀하의 자금이 귀하의 계정으로 입금되었습니다.
zh_tw: 資金已記入帳戶。

# Customer.io email: dummy_svg_all_crypto_withdrawal_reverted
source: Your funds have been returned to your account because they were pending too long. You may try again later.
zh_tw: 由於等待時間太長，資金已退回帳戶。 可稍後重試。

# Customer.io email: dummy_svg_all_transactional_crypto_withdrawal_successful
source: Your funds should reach your wallet as soon as the transaction is confirmed on the blockchain.
zh_tw: 區塊塊鏈交易一旦確認，錢包資金就會入帳。

# Customer.io email: dummy_svg_all_transactional_crypto_deposit_pending
source: Your funds will be in your account as soon as your deposit is confirmed.
zh_tw: 存款確認後，資金就會進入帳戶。

# Customer.io email: KYC Unverified POA & POI
source: Your identity card
zh_tw: 身份證

source: Your identity documents have expired. Visit your account profile to submit your valid documents and create your Deriv EZ account.
ko: 귀하의 신분 문서가 만료되었습니다. 계정 프로필로 이동하여 유효한 문서를 제출하시고 귀하의 Deriv EZ 계정을 생성하세요.
zh_tw: 身分證件已過期。請前往帳戶個人資料提交有效的證件並開立 Deriv EZ 帳戶。

source: Your identity documents have expired. Visit your account profile to submit your valid documents and create your MT5 Financial STP account.
ko: 귀하의 신분 문서가 만료되었습니다. 귀하의 계좌 프로필로 가셔서 유효한 문서들을 제출하시고 귀하의 MT5 Financial STP 계좌를 생성하세요.
zh_tw: 您的身分證件已過期。請前往帳戶個人資料提交有效的證件並開立MT5 金融 STP帳戶。

source: Your identity documents have expired. Visit your account profile to submit your valid documents and unlock your cashier.
ko: 귀하의 신분 문서가 만료되었습니다. 귀하의 계좌 프로필로 가셔서 유효한 문서를 제출하시고 귀하의 캐셔를 잠금해제하세요.
zh_tw: 您的身分證件已過期。請前往帳戶個人資料提交有效的證件並解鎖收銀台。

# Customer.io email: svg_all_transactional_verify_age
source: Your identity is verified
ko: 귀하의 신분이 인증되었습니다
zh_tw: 身分證明已通過驗證

source: Your last name cannot be changed.
ko: 귀하의 성은 변경될 수 없습니다.
zh_tw: 姓氏無法修改。

# Customer.io email: svg_all_transactional_request_edd_documents
source: Your last payslip
ko: 귀하의 가장 최근 급여 명세서
zh_tw: 您的最新工資單

# Customer.io email: svg_all_transactional_request_edd_documents
source: Your latest bank account statement (issued within the last 3 months)
ko: 귀하의 가장 최근 은행 계좌 내역서 (지난 3개월 이내에 발급된 것이여야 합니다)
zh_tw: 最新的銀行月結單（發出日期不得超過三個月）

# Customer.io email: svg_all_transactional_mt5_financial_signup
source: Your login ID for the Deriv MT5 platform is %1%2%3. Your server is %4, located in %5.
ko: Deriv MT5 플랫폼에 대한 귀하의 로그인 아이디는 %1%2%3입니다. 귀하의 서버는 %4이며 %5에 위치합니다.
zh_tw: Deriv MT5 平台登入 ID 是%1%2%3。伺服器為%4，位於%5。

# Customer.io email: svg_all_transactional_demo_mt5_account_signup
source: Your login ID for the MetaTrader 5 platform is %1.
ko: 귀하의 MetaTrader 5 플랫폼 로그인 아이디는 %1입니다.
zh_tw: MetaTrader 5 平台登入 ID 是%1。

source: Your login ID is missing. Please check the details and try again.
ko: 귀하의 로그인 아이디를 찾을 수 없습니다. 세부 정보를 확인 후 다시 시도해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 缺少您的登入ID。請仔細檢查並重試。

source: Your name
ko: 귀하의 성함
zh_tw: 您的姓名

source: Your name.
ko: 귀하의 성함.
zh_tw: 您的姓名。

# Customer.io email: svg_all_transactional_password_change_successful
source: Your new %1 account password has been changed.
ko: 귀하의 새 %1 계정 비밀번호가 변경되었습니다.
zh_tw: 新 %1帳戶密碼已更改。

# Customer.io email: svg_all_transactional_real_crypto_signup
source: Your new %1 account has been created.
zh_tw: 新 %1 帳戶已開立。

source: Your new %1 investor password
ko: 귀하의 새로운 %1 투자자 비밀번호
zh_tw: 您的新%1 投資者密碼

source: Your new %1 password
ko: 귀하의 새 %1 비밀번호
zh_tw: 您的新%1 密碼

# Customer.io email: dummy_update_account_settings
source: Your new Deriv personal details
zh_tw: 新的 Deriv 個人資料

# Customer.io email: mf_france_transactional_real_signup
source: Your new account has been created
zh_tw: 新帳戶已開立

source: Your new trading password request
ko: 귀하의 새 트레이딩 비밀번호 요청
zh_tw: 您的新交易密碼請求

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_buyer_notpaid_favor_seller_toseller
source: Your order ID:
ko: 귀하의 주문 아이디:
zh_tw: 訂單 ID:

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_unreleased_buyer_confirmation
source: Your order ID: %1%2%3%4%5
ko: 귀하의 주문 아이디: %1%2%3%4%5
zh_tw: 訂單 ID: %1%2%3%4%5

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_order_placed
source: Your order has been placed
ko: 귀하의 주문이 요청되었습니다
zh_tw: 訂單已下

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_order_expired
source: Your order has expired
ko: 귀하의 주문이 만료되었습니다
zh_tw: 訂單已到期

# Customer.io email: KYC Unverified POA & POI
source: Your passport
zh_tw: 護照

source: Your password must be 8 to 16 characters long. It must include lowercase, uppercase letters, numbers and special characters.
zh_tw: 密碼必須介於 8 至 16 個字元。 必須有大小寫字母、數字和特殊字元。

source: Your password must be 8 to 25 characters long. It must include lowercase and uppercase letters, and numbers.
ko: 귀하의 비밀번호는 반드시 문자수가 8에서 25개여야 합니다. 이는 반드시 소문자와 대문자, 그리고 숫자들을 포함해야 합니다.
zh_tw: 密碼必須介8至於25個字元。必須有大小寫字母和數字。

source: Your password must be 8 to 25 characters long. It must include lowercase, uppercase letters and numbers.
zh_tw: 密碼必須介於 8 至 25 個字元。必須有大小寫字母和數字。

# Customer.io email: svg_all_transactional_pa_approved
source: Your payment agent account cannot be used for trading, withdrawals, and Deriv P2P transactions.
ko: 귀하의 결제 에이전트 계정은 거래, 인출 및 Deriv P2P 이체에 사용될 수 없습니다.
zh_tw: 支付代理帳戶不能用於交易、提款和 Deriv P2P 交易。

# Customer.io email: svg_all_transactional_pa_approved
source: Your payment agent application is successful. Your account ID is %1. You can now help our clients make deposits and withdrawals.
ko: 귀하의 결제 에이전트 신청이 성공적입니다. 귀하의 계정 ID는 %1입니다. 귀하께서는 이제 당사의 고객의 입금과 인출을 도와주실 수 있습니다.
zh_tw: 支付代理申請成功。 帳戶 ID 是 %1。 您現在可以幫助我們的客戶存取款。

# Customer.io email: svg_all_transactional_payout_rejected
source: Your payment method account ID is not valid. Please try again with a valid account ID.
ko: 귀하의 결제 수단 계정 ID가 유효하지 않습니다. 유요한 계정 ID로 다시 시도해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 付款方式帳戶 ID 無效。請使用有效的帳戶 ID 重試。

source: Your place of birth cannot be changed.
ko: 귀하의 출생지는 변경될 수 없습니다.
zh_tw: 出生地無法修改。

source: Your postal code is invalid.
ko: 귀하의 우편번호가 유효하지 않습니다.
zh_tw: 郵遞區號無效。

source: Your profile appears to be incomplete. Please update your personal details to continue.
ko: 귀하의 프로필이 완료되지 않은것으로 보입니다. 지속하기 위해서 귀하의 세부 인적정보를 업데이트 해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 您的個人資料像是不完整。請更新個人資料以便繼續操作。

# Customer.io email: svg_all_transactional_poa_verification_expired
source: Your proof of address didn't clear our checks
ko: 귀하의 주소 증명이 저희의 검증 절차를 통과하지 못했습니다
zh_tw: 地址證明沒有通過檢查

source: Your proof of address document is outdated. Visit your account profile to submit your valid documents and unlock your cashier.
zh_tw: 您的地址證明文件已過時。請訪問您的帳戶個人資料，提交有效文件並解鎖您的收銀員。

# Customer.io email: svg_all_transactional_poa_verification_reminder
source: Your proof of address is required
ko: 귀하의 주소 증명이 요구됩니다
zh_tw: 地址證明是必要文件

# Customer.io email: KYC Expired POI & Verified POA
source: Your proof of identity (POI) has expired
zh_tw: 身份證明 (POI) 已過期

source: Your proof of payment must have the following information:
ko: 귀하의 지불 증명은 반드시 다음의 정보를 포함해야 합니다:
zh_tw: 您的付款證明必須包含以下資訊：

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_buyer_notpaid_confirmation_tobuyer
source: Your proof of payment must show the following information:
ko: 귀하의 지불 증명은 반드시 다음의 정보를 나타내야 합니다:
zh_tw: 您的付款證明必須顯示以下資訊：

source: Your provided email address is already in use by another Login ID. According to our terms and conditions, you may only register once through our site.
ja: ご入力いただいたメールアドレスは既に他のログインIDで使用されています。弊社の利用規約に基づき、複数のアカウント保持は禁止されております。
ko: 귀하께서 제공하신 이메일 주소는 이미 다른 로그인 아이디디에 의해 이용중입니다. 저희의 이용약관에 따라, 귀하께서는 저희의 사이트를 통해 단 한번만 등록하실 수 있습니다.
zh_tw: 您所輸入的電郵地址已經被另外的登入ID使用。根據我們的使用條款和條件，您只能在我們的網站註冊一次。

# Customer.io email: svg_all_transactional_demo_welcome
source: Your risk-free demo account is loaded with $10K in virtual funds so you can explore any of Deriv platforms and sharpen your trading skills.
ko: 귀하의 리스크 프리 데모 계정에는 가상 자금으로 $10K가 충전되어 있기 때문에 Deriv의 모든 플랫폼을 둘러보실 수 있으시며 또한 거래 기술을 향상시킬 수 있습니다.
zh_tw: 無風險示範帳戶已經有 10,000 美元虛擬資金，因此您可以試用任何 Deriv 平台並提高交易技巧。

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_buyer_notpaid_favor_seller_toseller
source: Your role in the exchange:
ko: 해당 거래에서 귀하의 역할:
zh_tw: 您在交易中的角色:

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_unreleased_buyer_confirmation
source: Your role in the exchange: %1%2Buyer%3%4
ko: 해당 거래에서 귀하의 역할: %1%2바이어%3%4
zh_tw: 您在交易中的角色：%1%2買方%3%4

source: Your salutation cannot be changed.
ko: 귀하의 살루테이션은 변경될 수 없습니다.
zh_tw: 稱呼無法修改。

source: Your secret answer cannot be changed.
ko: 귀하의 비밀 답변은 변경될 수 없습니다.
zh_tw: 秘密問題答案無法修改。

source: Your secret question cannot be changed.
ko: 귀하의 비밀 질문은 변경될 수 없습니다.
zh_tw: 秘密問題無法修改。

source: Your tax identification number cannot be changed.
ko: 귀하의 세금 식별 번호는 변경 될 수 없습니다.
zh_tw: 您的稅務識別號無法修改。

source: Your tax residence cannot be changed.
ko: 귀하의 과세목적상 거주는 변경될 수 없습니다.
zh_tw: 您的稅收居民身分無法修改。

source: Your token has expired or is invalid.
ja: 認証コードの有効期限が切れています。
ko: 귀하의 토큰이 만료되었거나 또는 유효하지 않습니다.
zh_tw: 您的權杖已經過期或無效。

# Customer.io email: svg_all_transactional_derivx_signup
source: Your username for the Deriv X platform is %1%2%3.
ko: Deriv X 플랫폼에 대한 귀하의 사용자명은 %1%2%3입니다.
zh_tw: 您的 Deriv X 平台使用者名稱是 %1%2%3。

source: Your username: %1
ko: 귀하의 사용자명: %1
zh_tw: 您的使用者名稱：%1

# Customer.io email: svg_all_transactional_request_poi
source: Your valid passport, driving licence, or national ID card
ko: 귀하의 유효한 여권, 운전 면허증, 또는 국가 신분증
zh_tw: 有效的護照、駕照或國民身份證

# Customer.io email: dummy_svg_all_transactional_crypto_withdrawal_cancelled
source: Your withdrawal is cancelled
zh_tw: 取款已取消

# Customer.io email: dummy_svg_all_crypto_withdrawal_reverted
source: Your withdrawal is returned
zh_tw: 取款已被退回

source: Your withdrawal is successful.
zh_tw: 取款已成功完成。

source: Your withdrawal is unsuccessful due to an error. Please contact us via live chat for more info.
zh_tw: 由於出現錯誤，您的取款已失敗。欲知詳情，請通過即時聊天跟我們聯繫。

source: Your withdrawal is unsuccessful. Please make sure you have enough funds in your account.
ko: 귀하의 인출이 성공적이지 않습니다. 귀하의 계좌에 자금이 충분히 있도록 해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 取款失败。请确认帳戶有足够资金。

source: Your withdrawal is unsuccessful. We've sent you an email with more information.
zh_tw: 取款失败。有關詳情，我們已給您傳送了電子郵件。

# Customer.io email: svg_all_transactional_crypto_withdrawal_rejected
source: Your withdrawal of %1%2 %3%4 from your account %5 was declined because it wasn’t made via Deriv P2P, your usual deposit method.
ko: 귀하의 계좌%5로부터의 %1%2 %3%4 인출은 귀하의 일반적인 예금 방식인 Deriv P2P를 통해 처리되지 않았기 때문에 거절되었습니다.
zh_tw: 因為您經常的存款方式為通過Deriv P2P存款，從帳戶%5取款 %1%2 %3%4 的請求已被拒。

# Customer.io email: svg_all_transactional_crypto_withdrawal_rejected
source: Your withdrawal of %1%2 %3%4 from your account %5 was declined because it wasn’t made via a payment agent, your usual deposit method. We recommend using your usual payment agent for withdrawals.
ko: 귀하의 계좌 %5로부터의 %1%2 %3%4인출은 귀하의 일반 예금 방식인 지불 에이전트를 통해 진행되지 않았기 때문에 거절되었습니다. 인출을 위해 저희는 귀하께서 일반적인 지불 에이전트를 이용하실 것을 추천합니다.
zh_tw: 由於您通常是通過付款代理存款，您從帳戶 %5 提款 %1%2 %3%4 的請求已被拒。建議使用您常用的付款代理提款。

# Customer.io email: svg_all_transactional_crypto_withdrawal_rejected
source: Your withdrawal request has been declined
ko: 귀하의 인출 요청이 거절되었습니다
zh_tw: 取款請求已被拒

# Customer.io email: svg_all_transactional_withdrawal_rejected
source: Your withdrawal request has been declined for the following reason:
ko: 다음의 이유로 인해 귀하의 인출 요청이 거절되었습니다:
zh_tw: 由於以下原因，取款請求已被拒：

source: Your withdrawal request has been pending for too long. We're returning the funds to your account.
zh_tw: 提款請求等待太久。 資金將退還至您的帳戶。

source: Your withdrawal request has been pending for too long. We've returned the funds to your account. Please try again later.
zh_tw: 提款請求等待太久。 資金將退還至您的帳戶。請稍後重試。

# Customer.io email: dummy_svg_all_transactional_crypto_withdrawal_declined
source: Your withdrawal was not made via Deriv P2P, your usual deposit method.
zh_tw: 提款不是通過常用的存款方式 Deriv P2P 進行的。

# Customer.io email: dummy_svg_all_transactional_crypto_withdrawal_declined
source: Your withdrawal was not made via your payment agent, your usual deposit method.
zh_tw: 提款不是通過通常的存款方式即支付代理進行的。

source: You’ve paid more than the order amount
zh_tw: 支付超出了訂單金額

# field for payment method YuCash
source: YuCash account
ko: YuCash 계정
zh_tw: YuCash 帳戶

source: Yuan Renminbi
ko: 위안 인민폐 (Yuan Renminbi)
zh_tw: 元人民幣

source: ZEC/USD
zh_tw: 大零幣/美元

# field for payment method ZamLink
source: ZamLink account
ko: ZamLink 계정
zh_tw: ZamLink 帳戶

# field for payment method ZamTel
source: ZamTel account
ko: ZamTel 계정
zh_tw: ZamTel 帳戶

source: Zambian Kwacha
ko: 잠비아 콰차 (Zambian Kwacha)
zh_tw: 尚比亞克瓦查

source: Zambian Kwacha (old)
ko: 잠비아 콰차 (Zambian Kwacha (old))
zh_tw: 尚比亞克瓦查(舊名)

# field for payment method Zantel
source: Zantel account
ko: Zantel 계정
zh_tw: Zantel 帳戶

# field for payment method Zazu
source: Zazu account
ko: Zazu 계정
zh_tw: Zazu 帳戶

# field for payment method ZimPayments
source: ZimPayments account
ko: ZimPayments 계정
zh_tw: ZimPayments 帳戶

source: Zimbabwe Dollar
ko: 짐바브웨 달러 (Zimbabwe Dollar)
zh_tw: 辛巴威元

# field for payment method Zimswitch
source: Zimswitch account
ko: Zimswitch 계정
zh_tw: Zimswitch 帳戶

source: Zoom Video Communications
zh_tw: Zoom 視訊通訊

# field for payment method Zoona
source: Zoona account
ko: Zoona 계정
zh_tw: Zoona 帳戶

# field for payment method ZotaPay
source: ZotaPay account
ko: ZotaPay 계정
zh_tw: ZotaPay 帳戶

# field for payment method ZymPay
source: ZymPay account
ko: ZymPay 계정
zh_tw: ZymPay 帳戶

source: alphanumeric with space and dash, 2-32 characters
ja: スペースやダッシュ（―）を含む英数字2-32文字
ko: 띄어쓰기와 대시가 있는 문자수 2개에서 32개인 문자와 숫자 혼합
zh_tw: 允許輸入英數字元和空格虛線，2-32個字元

source: basket indices
ko: 바스켓 지수
zh_tw: 籃子指數

source: cTrader account management is currently suspended.
zh_tw: cTrader 帳戶管理目前已停用。

source: cTrader account or landing company is not available in your country yet.
zh_tw: 您的國家還不能使用 cTrader 帳戶或登陸公司。

source: cTrader deposit is currently suspended.
zh_tw: cTrader 存款目前已暫停。

source: cTrader invalid group provided.
zh_tw: 提供了無效的 cTrader 組。

source: cTrader unsupported country code.
zh_tw: 不受 cTrader 支援的國家/地區代碼。

source: cTrader withdrawal is currently suspended.
zh_tw: cTrader 提款目前已暫停。

source: close on %1
ko: %1에서 종료
zh_tw: %1關閉

source: config-only
ja: コンフィグ専用
ko: 구성 전용
zh_tw: 僅設定

source: contract start time
ja: トレード開始時間
ko: 계약 시작 시간
zh_tw: 合約開始時間

source: eBay Inc.
ja: イーベイ（eBay Inc.）
zh_tw: 電子灣拍賣網站

# field for payment method eTranzact
source: eTranzact account
ko: eTranzact 계정
zh_tw: eTranzact 帳戶

source: eUSDT/USD
zh_tw: eUSDT/美元

# field for payment method eWallet Services Tanzania
source: eWallet Services Tanzania account
ko: eWallet Services Tanzania 계좌
zh_tw: eWallet Services Tanzania 帳戶

source: entry spot
ja: エントリー価格
ko: 엔트리 스팟
zh_tw: 入市現價

source: entry spot minus %1
ja: エントリー価格マイナス%1
ko: 엔트리 스팟 마이너스 %1
zh_tw: 入市現價減去 %1

source: entry spot minus %plural(%1,%d pip, %d pips)
ja: エントリー価格プラス %plural(%1,1 pip)
ko: 엔트리 스팟 마이너스 %복수(%1,%d pip, %d pips)
zh_tw: 入市現價減去 %plural(%1, %d 點)

source: entry spot plus %1
ja: エントリー価格プラス%1
ko: 엔트리 스팟 플러스 %1
zh_tw: 入市現價加上 %1

source: entry spot plus %plural(%1,%d pip, %d pips)
ja: エントリー価格プラス %plural(%1,1 pip)
ko: 엔트리 스팟 플러스 %복수(%1,%d pip, %d pips)
zh_tw: 入市現價加上 %plural(%1, %d 點)

source: first tick
ja: 最初のTick
ko: 첫번째 틱
zh_tw: 首個跳動點

# field for payment method iPay
source: iPay account
ko: iPay 계정
zh_tw: iPay 帳戶

source: iShares Core MSCI Emerging Markets ETF CFD
zh_tw: iShares Core MSCI Emerging Markets ETF 差價合約

source: iShares Core S&P 500 ETF CFD
zh_tw: iShares Core S&P 500 ETF 差價合約

source: iShares Core S&P Small-Cap ETF CFD
zh_tw: iShares Core S&P Small-Cap ETF 差價合約

source: iShares Core US Aggregate Bond ETF CFD
zh_tw: iShares Core US Aggregate Bond ETF 差價合約

source: iShares MSCI EAFE ETF CFD
zh_tw: iShares MSCI EAFE ETF 差價合約

source: iShares MSCI Emerging Index Fund ETF CFD
zh_tw: iShares MSCI Emerging Index Fund ETF 差價合約

source: iShares Russell 2000 ETF CFD
zh_tw: iShares Russell 2000 ETF 差價合約

source: iShares S&P 500 Growth ETF CFD
zh_tw: iShares S&P 500 Growth ETF 差價合約

source: iShares Silver Trust CFD
zh_tw: iShares Silver Trust 差價合約
